はい。
ECOからはですね。
WINDOWSの傾け、WINDOWSってんですね。
を使っている方向けに、インストールの進め方について一緒にコードを書いていきながら、いろんな検索をしながら進めていきましょう。
まず初めにですね。
やっていくのは何をするのかというと、UBUNTUをインストールしていきます。
UBUNTUのインストールをどこにするのかというと左下ですね。
こちら検索窓の中でストアという検索していただきますと、マイクロソフトストアというアプリケーションが出てきますで、この中でサーチというもの
を入れていただきますと対象とする色がですね。
アプリケーションを検索することができますで、UBUNTUと検索してみましょう。
そうしますとこちらUBUNTUが出てきますので、この中でですね。
今、最新のバージョンは20.0。
4とLTEというのはロングタームサポートとサポートが厳密に言うと絶対というかサポートだと思います。
ロングスポットというのはこの中身がですね。
ちゃんと長期間にわたっていろんなセキュリティとかのですね。
対応をしてくれますよということを保証してくれているものとなります。
その基本的には、OS関係に関しましてはこのLDSと対が付いているものを選ぶのがいいかと思いますので、今回は二十点ゼロ円という
ものをインストールしていきます。
今、私、既にインストール完了してしまっていますので、こちらはローンチという起動するというボタンが入っていますが、まだインストールして
ない方はこちらダウンロードというボタンが出てくるかと思いますで、ダウンロードが完了するとローンチという記載が出てくるかと思いますので、
もしくはインストールという記載が出てくるかと思いますので、そちらでインストールを進めていただければと思います。
で、インストールが完了しましたら、次何をするのかというと、これはUBUNTUというOSをインストールしていますが、今こちらですね。
今、画面上で何か操作しているのは、WINDOWSのOSを使っています。
ですので、このWINDOWS上でUBUNTUを使うことができるような設定をしていく必要がありますで、それ自体をですね。
もうこれ全く覚えなくて全く問題なくてですね。
こちらコードコードでなくてブラウザで例えばWINDOWSサブシステムFORLINUXのアクティベートとかですね。
あとは起動するハウツーユースとかですね。
そんな形で使い方ですねと検索していただくと。
なにかしているのですね。
検索結果が出てくると思いますで、こちらで別途書類も準備してますので、そちらを見ていただいても構いませんし、実際にこれから開発
していくときに同じようなトラブルがあった場合にですね。
こういった調べていって対応を考えていく対応回避策を見ていくということをするのも、結構大事かなと思いますので、こういった形を
ですね。
いろんなページを見ていきながら、どうやって進めていけばいいのかという点について見ていきましょう。
ちなみにですね。
こちらある設定をターミナル上でする必要があります。
それは何かというと。
WINDOWSとUBUNTUをつなげるという仕組みを整えるという必要があります。
で異なるといってもただですね。
WINDOWS上でWINDOWSサブシステムFORLINUXを起動します。
使いますよという指示をしてあげればOKと言うことができまして、そのためのコマンドですね。
に関しましてはこちらですね。
今、英語のサイトになってしまっておりますが、イネーブルTHEWINDOWSシンフォニアとWINDOWSサブシステムFORLINUXを有効化するための
方法ということが書かれていますで、これを見てみますと、こちらはPOWERSHELLと書かれていまして、POWERSHELLでこちらOPENPOWERSHELLASADMINISTRATORANDRUN
とありまして、これ管理者権限でPOWERSHELLを起動して実行してくださいと来られています。
ですので、こちらのコードですね。
コピーしてでPOWERSHELLを出していきましょう。
でPOWERSHELLっていうのはいろんな機能が入ったシェルUBUNTUではなくてですね。
BASHのようなイメージを持っていただくのが良いのかと思いますで、これアプリケーションですね。
みんな突っ走ら押していただくと、管理者として実行するというボタンが出てくるかと思います。
この上、種として実行するというボタンを押していただいて今ですね。
実行したコードをこちら入れてってエンターボタンを押していただきますと、WINDOWSサブシステムFORLINUXの機能が有効化されます。
有効化されて初めてですね。
UBUNTUを立ち上げることができるということになります。
今、ウェンツは既にインストールされていますので、UBUNTUと検索をかけていただくとこのようにですね。
UBUNTUのアプリケーションが出てくるかと思いますので、こちらをクリックしていきましょう。
そうすると。
このようにですね。
インストールが完了したという形になります。
ちなみに、はじめてUBUNTUを立ち上げると、このUBUNTUの上でユーザーネームとパスワードを入れてくださいという入力が出てきます。
私の場合は、自分の名前のRYOTAというものを入れていますので、こちらは出ていますが、こちらはまだですね。
初めてインストールした方がこのユーザーネームユーザー名とあとはパスワードを入れていただいて、UBUNTUを起動していただければと思います。
はい。
ここまでですね。
一応一応と言うかですね。
ターミナルUBUNTU上でコードを書いていく準備は整ったということができますが、次のところでもう少し便利に開発を進めていく為のです
ね。
VISUALSTUDIOコードについてのお話をしていこうと思います。